Данное пользовательское соглашение (далее – Соглашение) регулирует отношения между пользователем (далее – Пользователь) и владельцем приложения RCI (далее – Владелец) в отношении использования Пользователем приложения RCI.

1. Пользователь соглашается с тем, что он является единственно ответственным за использование приложения RCI и получение информации, которую он получает с помощью данного приложения. Владелец приложения RCI не несет ответственности за любой вред, причиненный Пользователем третьим лицам в результате использования приложения RCI или полученной с помощью приложения информации.

2. Пользователь обязуется не использовать приложение RCI для любых незаконных целей, включая, но не ограничиваясь, распространением нелегального контента, нарушениями авторских прав, нанесением вреда третьим лицам и другими незаконными действиями.

3. Пользователь обязуется не собирать личную информацию без явного согласия. Использование приложения RCI для сбора личной информации может привести к нарушению прав на конфиденциальность.

4. Пользователь обязуется использовать приложение RCI только в локальной сети и не пытаться получить доступ к камерам, которые находятся в других локальных сетях или в Интернете.

5. Пользователь соглашается с тем, что Владелец приложения RCI не дает никаких гарантий относительно точности, полноты или достоверности информации, получаемой с помощью приложения RCI. Пользователь не может предъявлять претензии к Владельцу приложения RCI в случае возникновения каких-либо проблем или убытков в результате использования приложения RCI.